Le défi de la semaine !
Je donne une seconde vie à mes livres.
Saviez vous que lorsqu'un livre est lu et rangé,
il est généralement relu seulement une, deux fois, ou jamais,
et qu'ensuite il dort dans une bibliothèque ?
Ce même livre peut ainsi être acheté plusieurs fois par différentes personnes.
C'est du gaspillage de papier[SUSPENSION]
Ce geste peut avoir un impact négatif sur l'environnement.
C'est préférable de donner ce livre.
Mais à qui le donner ?
Qui le veut ?
C'est une boîte à dons.
Ainsi, par exemple, lorsque je souhaite me débarrasser d'un livre,
je le dépose dans la boîte prévue à cet effet.
Des personnes peuvent découvrir son contenu et le prendre.
Je peux faire de même, découvrir et prendre, en laisser[SUSPENSION]
Ces livres sont ainsi naturellement recyclés.
Pour les grandes quantités dont je ne sais que faire, je peux faire appel à ces deux sites.
Ils se chargent de récupérer les livres, leur donner une seconde vie et les revendre.
J’encourage ainsi la réinsertion des personnes vulnérables éloignées de l'emploi !
Et voici encore un site !
Son concept est inédit !
Car il fait circuler les livres[SUSPENSION] mais comment ?
Pour en savoir plus, découvrez son site !
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé.
e.
s ?
Connectez vous au site Média'Pi!
pour en savoir plus !